Repository: nvdacn/zh_CN_Translation
Catalog: Translation/Addons/readFeeds/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Unable to refresh feed. Check your Internet conectivity or that the specified feed address is correct.
zh_cn: 无法刷新源。请检查您的网络连接或指定的源地址是否正确。

source: Feeds copied
zh_cn: 订阅源已复制

source: Folder not copied
zh_cn: 文件夹未复制

source: Copy Error
zh_cn: 复制错误

source: Feeds restored
zh_cn: 恢复订阅源

source: Feeds: {}
zh_cn: 订阅源 - {}

source: &Filter by:
zh_cn: 过滤作者(&F)

source: List of &articles...
zh_cn: 文章列表(&A)...

source: &Open feed
zh_cn: 打开源(&O)

source: Open feed as &HTML
zh_cn: 以 HTML 格式打开源(&H)

source: Cop&y feed address
zh_cn: 复制源地址(&Y)

source: &New...
zh_cn: 新建(&N)...

source: &Rename...
zh_cn: 重命名(&R)...

source: &Delete...
zh_cn: 删除(&D)...

source: S&et default
zh_cn: 恢复默认设置(&E)

source: &Import feeds from OPML file...
zh_cn: 从 OPML 文件导入...(&I)

source: &Save feeds to OPML file...
zh_cn: 保存到 OPML 文件(&S)

source: &Preferences...
zh_cn: 选项(&P)...

source: Cannot add feed: %s
zh_cn: 无法添加源： %s

source: Error
zh_cn: 错误

source: Do you want to copy feed address to the clipboard? {}
zh_cn: 您要将源地址复制到剪贴板吗？ {}

source: Copy feed address
zh_cn: 复制源地址

source: Address of a new feed:
zh_cn: 源地址：

source: New feed
zh_cn: 新建订阅源

source: Are you sure you want to delete this feed? This cannot be undone.
zh_cn: 您确定要删除此订阅源吗？确定后无法撤销。

source: New name:
zh_cn: 新名称:

source: Rename feed
zh_cn: 重命名订阅源

source: Open OPML file
zh_cn: 打开 OPML 文件

source: OPML files (*.opml)|*.opml
zh_cn: OPML 文件(*.opml)|*.opml

source: Save As
zh_cn: 另存为

source: List of articles
zh_cn: 文章列表

source: Unable to locate article title.
zh_cn: 不能定位文章标题。

source: Open &web page of selected article.
zh_cn: 打开所选文章的网页。

source: &About article...
zh_cn: 关于文章(&A)...

source: {} {} Do you want to copy article title and link to the clipboard?
zh_cn: {} {} 您要复制文章标题和链接到剪贴板吗？

source: Article information
zh_cn: 文章信息

source: &Search edit box after feeds list
zh_cn: 搜索框位于源列表之后(&S)

source: &Show articles Date
zh_cn: 显示文章日期(&S)

source: Unable to locate article link.
zh_cn: 不能定位文章链接。

source: Show date
zh_cn: 显示日期

source: Show buttons to copy
zh_cn: 显示复制按钮

source: Copy
zh_cn: 复制

source: &Feeds...
zh_cn: 订阅源(&F)...

source: Activates the Feeds dialog of Read Feeds.
zh_cn: 激活订阅源对话框。

source: Shows the %s settings.
zh_cn: 显示 %s 设置。

source: Refreshes the current feed and announces the most recent article title.
zh_cn: 刷新当前源并读出最近庚心文章的标题。

source: Announces the title of the current article. Pressed two times, copies title and related link to the clipboard.
zh_cn: 读出当前文章的标题，连按两次复制标题和相关链接到剪贴板。

source: Announces the title of the next article.
zh_cn: 读出下一篇文章的标题。

source: Announces the title of the previous article.
zh_cn: 读出上一篇文章的标题。

source: Announces article link, when pressed two times, opens related web page.
zh_cn: 读出文章的链接，连按两次打开相关网页。

source: Copies title and related link of the current article to the clipboard.
zh_cn: 复制当前文章的标题和相关链接到剪贴板。

source: Add-on for using NVDA as a feed reader.
zh_cn: 一个提供给 NVDA 的 RSS 阅读器插件。
